---
title: الكادر الدبلوماسى بين المهنية والوطنية
date: '2026-10-26T19:08:56Z'
description: الكادر الدبلوماسى بين المهنية والوطنية مها سعيد فى مثل هذا التاريخ قبل
  خمسة اعوام إنحازت الدبلوماسية السودانية بكل قوتها المهنية للوطن, ملتزمة بقسم الولاء
  للسودان وخدمة مصالح شعبه العليا, وهو قسم لو تعلمون عظيم, يحمل فى مضمون نصّه الصيغة
  التكاملية لمفهومىّ الوطنية والمهنية ويلزم بحفظ التوازن بينهما, خاصة وان مسيرة العمل
  الدبلوماسى تواجه احيانا …
source: التغيير
source_id: altaghyeer-ar
source_class: sudanese_journalism
link: https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/26/%d8%a7%d9%84%d9%83%d8%a7%d8%af%d8%b1-%d8%a7%d9%84%d8%af%d8%a8%d9%84%d9%88%d9%85%d8%a7%d8%b3%d9%89-%d8%a8%d9%8a%d9%86-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%87%d9%86%d9%8a%d8%a9-%d9%88%d8%a7%d9%84%d9%88%d8%b7%d9%86
category: War & Security
geography:
- National
language: ar
status: Reporting
cluster_id: dfdd547eb585
corroboration_count: 1
draft: false
author: صحيفة التغيير
clabel: الحرب والأمن
---

الكادر الدبلوماسى بين المهنية والوطنية مها سعيد فى مثل هذا التاريخ قبل خمسة اعوام إنحازت الدبلوماسية السودانية بكل قوتها المهنية للوطن, ملتزمة بقسم الولاء للسودان وخدمة مصالح شعبه العليا, وهو قسم لو تعلمون عظيم, يحمل فى مضمون نصّه الصيغة التكاملية لمفهومىّ الوطنية والمهنية ويلزم بحفظ التوازن بينهما, خاصة وان مسيرة العمل الدبلوماسى تواجه احيانا …

[التغيير →](https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/26/%d8%a7%d9%84%d9%83%d8%a7%d8%af%d8%b1-%d8%a7%d9%84%d8%af%d8%a8%d9%84%d9%88%d9%85%d8%a7%d8%b3%d9%89-%d8%a8%d9%8a%d9%86-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%87%d9%86%d9%8a%d8%a9-%d9%88%d8%a7%d9%84%d9%88%d8%b7%d9%86)
